Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/syslog/Webmin_syslog.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# index_title
source: System Logs
zh: 系统日志
zh_tw: 系統紀錄

# index_m4msg
source: Your system log configuration file $1 appears to contain <tt>m4</tt> directives. Before it can be edited, Webmin needs to pass the file through <tt>m4</tt> to safely remove these directives.
zh: 系统日志配置文件 $1 包含 <tt>m4</tt> 指令，Webmin 需要将此文件跳过 <tt>m4</tt>，以安全地移除这些指令，然后才能对其进行编辑。
zh_tw: 您的系統紀錄組態檔 $1 似乎包含了 <tt>m4</tt> 命令. 在它可以被編輯前, Webmin 必須將這個檔案用 <tt>m4</tt> 處理, 以安全的移除這些命令.

# index_m4
source: Remove m4 directives from config file
zh: 从配置文件中移除 m4 指令
zh_tw: 從組態檔中移除 m4 命令

# index_active
source: Active?
zh: 启动?
zh_tw: 是否啟動?

# index_tag
source: Program
zh: 程序
zh_tw: 程式

# index_to
source: Log destination
zh: 日志目标
zh_tw: 紀錄目標

# index_rule
source: Messages selected
zh: 选定的消息
zh_tw: 選擇的訊息

# index_file
source: File $1
zh: 文件 $1
zh_tw: 檔案 $1

# index_pipe
source: Named pipe $1
zh: 命名管道 $1
zh_tw: 命名的管線 $1

# index_pipe2
source: Pipe to command $1
zh: 从管道传递到命令 $1
zh_tw: 管線到指令 $1

# index_host
source: Syslog server on $1
zh: 位于 $1 的 syslog 服务器
zh_tw: 系統紀錄伺服器在 $1

# index_all
source: All users
zh: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

# index_users
source: Users $1
zh: 用户 $1
zh_tw: 使用者 $1

# index_add
source: Add a new system log.
zh: 新增一个系统日志
zh_tw: 增加一個新的系統紀錄

# index_return
source: system logs
zh: 系统日志
zh_tw: 系統紀錄

# index_restart
source: Apply Changes
zh: 应用更改
zh_tw: 套用變更

# index_restartmsg
source: Click this button to make the current configuration active by killing the running <tt>syslog</tt> process and restarting it.
zh: 单击此按钮以终止正在运行的 <tt>syslog</tt> 进程并重新启动，从而启用当前配置。
zh_tw: 按下這個按鈕以重新啟動 <tt>syslog</tt> 程序, 並確定所有的變更能生效.

# index_start
source: Start Syslog Server
zh: 启动系统日志服务器
zh_tw: 啟動系統紀錄伺服器

# index_startmsg
source: Click this button to start the syslog server $1. Until it is started, no logging can be done.
zh: 单击此按扭启动日志服务器 $1，启动之前不会有日志写入。
zh_tw: 按下這個按鈕以啟動系統紀錄伺服器 $1. 在它被啟動前, 不會記錄任何事件.

source: All
zh: 所有
zh_tw: 全部

# index_view
source: View..
zh: 查看..

# restart_ekill
source: Failed to signal syslog process $1 : $2
zh: 无法给日志进程 $1 : $2 发送信号
zh_tw: 無法送出控制訊號給系統紀錄程序 $1: $2

# edit_title
source: Edit System Log
zh: 编辑系统日志
zh_tw: 編輯系統紀錄

# create_title
source: Add System Log
zh: 增添系统日志
zh_tw: 增加系統紀錄

# edit_header1
source: Log destination
zh: 日志目标
zh_tw: 紀錄目標

# edit_logto
source: Log to
zh: 将日志记录到
zh_tw: 紀錄到

# edit_file
source: File
zh: 文件
zh_tw: 檔案

# edit_sync
source: Sync after each message?
zh: 记录是否在每条信息之后同步?
zh_tw: 紀錄訊息之後同步

# edit_pipe
source: Named pipe
zh: 命名的管道
zh_tw: 命名的管線

# edit_pipe2
source: Pipe to command
zh: 从管道传递到指令
zh_tw: 管線到指令

# edit_host
source: Syslog server on
zh: 系统日志服务器位于
zh_tw: 系統紀錄伺服器在

# edit_users
source: Local users
zh: 本地用户
zh_tw: 本地端使用者

# edit_allusers
source: All logged-in users
zh: 所有登录的用户
zh_tw: 所有登入的使用者

# edit_active
source: Logging active?
zh: 启用日志?
zh_tw: 是否啟動紀錄?

# edit_header2
source: Message types to log
zh: 记入日志的信息类型
zh_tw: 要紀錄的訊息類別

# edit_facil
source: Facilities
zh: 设备
zh_tw: 設備

# edit_pri
source: Priorities
zh: 优先级
zh_tw: 優先值

# edit_all
source: All
zh: 所有
zh_tw: 全部

# edit_one
source: One
zh: 一个
zh_tw: 一個

# edit_many
source: Many
zh: 多个
zh_tw: 多個

# edit_pdir0
source: At or above..
zh: 等于或高于..
zh_tw: 在...或之上

# edit_pdir1
source: Exactly..
zh: 精确..
zh_tw: 恰好是...

# edit_pdir2
source: Below..
zh: 低于..
zh_tw: 低於...

# edit_pdir3
source: All except..
zh: 所有除了..
zh_tw: 全部, 除了...

# edit_none
source: None
zh: 没有
zh_tw: 無

# edit_view
source: View logfile
zh: 查看日志文件
zh_tw: 檢視紀錄檔

# edit_tag
source: Only for program
zh: 仅适用于程序
zh_tw: 只給程式

# edit_return
source: log details
zh: 日志的详细资料

# view_title
source: View Logfile
zh: 查看日志文件
zh_tw: 檢視紀錄檔

# view_header
source: Last $1 lines of $2
zh: $2的最后 $1 行
zh_tw: 最後 $1 行, 在 $2

# view_empty
source: Log file is empty
zh: 日志文件是空的
zh_tw: 紀錄檔是空的

# view_refresh
source: Refresh
zh: 刷新
zh_tw: 重新讀取

# save_err
source: Failed to save log
zh: 无法保存日志
zh_tw: 無法儲存紀錄

# save_efile
source: '$1' is not a valid filename : $2
zh: '$1' 不是有效的文件名 : $2
zh_tw: '$1' 不是一個有效的檔名: $2

# save_epipe
source: '$1' is not a valid named pipe
zh: '$1' 不是有效的管道名
zh_tw: '$1' 不是個有效的命名的管線

# save_epipe2
source: Missing command to pipe to
zh: 从管道传递的命令丢失
zh_tw: 遺失管線到的指令

# save_ehost
source: Syslog host '$1' does not exist
zh: Syslog主机'$1'不存在
zh_tw: 系統紀錄主機 '$1' 不存在

# save_enousers
source: No local users entered
zh: 未输入本地用户
zh_tw: 沒有輸入本地端的使用者

# save_euser
source: User '$1' does not exist
zh: 用户 '$1' 不存在
zh_tw: 使用者 '$1' 不存在

# save_efacils
source: No facilities entered
zh: 未输入设备
zh_tw: 沒有輸入設備

# save_esel
source: No message types to log
zh: 没有记入日志的信息类型
zh_tw: 沒有要紀錄的訊息類別

# save_epri
source: No priority selected
zh: 未选择优先级
zh_tw: 沒有選擇優先值

# log_modify
source: Modified log to $1
zh: 修改日志为 $1

# log_create
source: Added log to $1
zh: 已将增添日志至 $1

# log_delete
source: Deleted log to $1
zh: 已删除日志至 $1

# log_apply
source: Applied changes
zh: 已应用更改

# desc_sysmesg
source: System Messages
zh: 系统信息

# desc_mail
source: Mail Log
zh: 邮件日志

# desc_auth
source: Authentication Log
zh: 认证日志

# desc_boot
source: Boot Messages
zh: 启动信息

# desc_news
source: NNTP News Log
zh: NNTP 新闻日志

# desc_uucp
source: UUCP Log
zh: UUCP 日志

# desc_debug
source: Debugging Messages
zh: 调试消息

# desc_cron
source: Cron Job Log
zh: Cron 任务日志
